- Hentikan!
- Kawan, ini gila!
Kita akan mati!
Oh, mama!
24 JAM SEBELUMNYA
Umpan bolanya!
Baiklah, semua, kumpul!
Ayo,
cepat, cepat, cepat,
Masuk sini. Bentuk lingkaran.
Kita tinggal satu menit, ya.
Skor masih imbang.
Lucas, di mana kamu?
- Lucas, di mana kamu?
- Aku di sini, Ayah.
- Ayo, Lucas!
- Masuk sini.
- Kamu bagian tim. Ayo.
- Cepat.
Serius?
Dia tidak bisa main.
Tidak ada yang menjaga dia
di kuarter kedua.
Aku dijaga tiga orang
di luar sana.
Baiklah, begini saja. Jadi--
Kawan,
kamu pernah main lacrosse?
Main asal-asalan, pecundang.
Oke, baik. Itu bisa jadi strategi.
Kita akan oper
bola ke Lucas.
- Kamu waras?
- Ya, itu rencananya.
Lucas, kamu yang akan
melakukan tembakan.
Kita akan menang, ya?
Ayo masuk. Bagaimana?
- Aku rasa kita akan kalah.
- Aku tidak peduli.
Mari kita menangkan ini
sebagai tim.
- Ini omong kosong.
- Ayo, semua.
Ayo.
Kita pahlawan.
Ayah, yakin dengan ini?
Maksudku, semua orang akan
marah padaku
kalau aku gagal.
Mungkin aku sebaiknya
duduk di bangku cadangan.
Duduk di bangku cadangan?
Nak, kamu sedang disiapkan
untuk momen pahlawan.
Saat kita menonton
film olahraga,
dan waktunya tinggal
beberapa detik terakhir,
semuanya jadi
gerak lambat,
di situlah pahlawan muncul.
Wah!
Semua melambat,
lalu mereka menembak,
dan itu kemenangan!
Mereka diangkat
di pundak,
dan semua bersorak.
Para gadis akan berteriak
“Lucas, Lucas!”
Itu cara kita menang.
- Baiklah.
- Baik?
- Mari kita lakukan.
- Mari kita wujudkan.
Aku sayang Ayah.
Oke, sshh.
Hei, pelan sedikit.
Ini olahraga.
Kita tidak--
semacam--
itu sudah dianggap.
Sudah dianggap.
Lucas!
Baiklah, tolong, ya.
Oh, tolong.
Tolong, Tuhan.
Tolong.
Ya!
Ya Tuhan!
Lucas, maju!
Eye of the tiger!
Apa yang dia lakukan?
Mengapa dia bergerak
seperti gerak lambat?
Mungkin aku yang menyuruhnya.
Tidak! Dia tidak berhak!
- Mustahil!
- Lucas, kamu payah.
Kamu baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Kamu hanya kehilangan napas.
Dia hanya kehilangan napas.
Dia baik-baik saja.
Akan pulih cepat.
Tolong aku.
Mungkin lacrosse bukan untuk dia?
Maksudku, mungkin dia memang
bukan anak yang suka olahraga.
♪ Four leaf clover
won't you come over ♪
♪ Baby, give me a chance ♪
Lihat, olahraga itu penting baginya.
Maksudku, ini yang aku tahu.
Ini yang aku lakukan.
Aku terhubung dengan ayahku
melalui olahraga.
Sayang, aku tahu jadi ayah tiri
baru itu tidak mudah
dan aku senang kamu berusaha
keras untuk dekat dengannya.
Aku benar-benar berusaha.
Kamu dan Lucas akan menemukan
cara kalian sendiri juga,
tapi kamu harus memberi waktu.
Kamu tidak bisa memaksanya.
Kemari. Aku sayang kamu.
Aku sayang kamu.
Hei, Hunt. Kita akan menang
lain kali, ya, Bro?
Jangan panggil aku “Bro,” Kawan.
Jangan panggil aku “Kawan,” Nak.
Jangan panggil aku “Nak,” brengsek.
- Aku bukan brengsek, kamu yang--
- Ya Tuhan, hentikan.
Kamu baik-baik saja?
Ya, baik, hanya saja...
Omong-omong, berapa lama
Lucas buang air kecil?
Oh, bisa kamu cek dia
untukku?
Dia sering malu di toilet.
Ya
Astaga.
Itu Pukas.
Apa kabar, Pukas?
Dengar, maaf kalau aku
membuat kalian marah.
Sungguh, aku hanya ingin
hubungan kita baik-baik saja.
Astaga.
Hei! Jangan sentuh dia.
Ayah di sini.
Ayo, Lucas.
Dengar ini.
Kalau kalian sentuh dia lagi,
aku kembali ke sini,
aku sendiri akan
menghajar kalian semua.
Setiap orang, setiap satu.
Aku akan menghajar, paham?
Sudahlah, ayo, Lucas.
Cepat.
Kalian tahu apa yang hampir
kalian lakukan?
Kalian sadar tidak
kehancuran
yang hampir terjadi di sini?
Kehancuran.
Tunggu, kalian mau coba?
Kalian merasa berani?
Mau coba?
Kalian tahu apa?
Aku akan coba.
- Hm?
- Mau coba?
- Ayo pergi.
- Umurmu berapa?
Apa-apaan,
dari mana kamu muncul?
- Ayo pergi.
- Aku tidak--
Aku tidak bilang
aku tidak mau pergi.
Aku hanya bilang kita bisa pergi.
Berhenti bicara omong kosong
dan lakukan saja, orang tua.
- Pukul aku.
- Rendahkan suara.
Oke, kita di ruang ganti.
Suara bergema.
Kamu baru saja bilang bisa
menghajar kami semua.
Aku tahu.
Aku bahkan belum makan.
Kami punya reservasi
di Benihana.
Kamu tahu, tempat yang bikin
gunung berapi asap itu
dengan bawang.
Sudahlah.
Ayo, Lucas.
Pergi. Tapi...
lain kali hati-hati.
Ya.
Baiklah.
Siapa nama anak itu?
- Kurt.
Kurt sialan.
Kamu sadar tidak
bagaimana...
- itu bisa terjadi?
- Oh, ya.
Aku pasti menghajar
mereka semua.
- Ya, pasti.
- Ya.
Sekarang aku harus kembali.
Aku akan kembali.
- Tidak, tidak, tidak.
- Mungkin dia sudah pergi, kan?
- Maksudku, aku akan--
- Sudahlah, Ayah.
Aku harus menutup
urusan ini.
- Ini gila.
- Tidak, tidak, tidak.
Sudahlah, Ayah.
Aku sudah terbiasa.
Apa maksudmu
terbiasa?
Itu tidak...
lihat, itu bukan sesuatu
yang seharusnya kamu biasakan.
Seberapa sering ini terjadi?
Uh, setiap hari.
Maksudku, tidak ada cara
untuk dia lari.
Kamu tahu ini separah itu?
Tidak. Apa yang harus kita lakukan?
Tidak sekarang,
karena aku sudah hentikan.
Aku tutup, tahu?
Aku urus semuanya.
Aku hentikan sejak awal, tahu? Jadi--
Kamu harus segera hubungi sekolah
dan kepala sekolah.
Apa? Tidak.
Jangan lakukan itu.
Nanti dia dianggap pengkhianat.
Kamu lihat The Departed.
Dia bisa celaka.
Brian, sekarang kamu ayahnya.
Ini tanggung jawab seorang ayah.
Kamu benar.
Aku... Hei, lihat aku.
Aku janji tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padanya.
Baik?
- Baik.
- Aku harus kembali bekerja.
Nanti setelah pulang,
kita urus ini, ya?
Hei, tidak ada lagi tukang bully.
Hajar dia!
- Tolong lepaskan!
- Oh, oh!
Tangkap dia, dasar brengsek kecil!
Kawan, aku pasang lima ribu untukmu!
Ayo, ayo!
C--Claire bilang
kamu ingin bertemu denganku?
Hei, Bro.
Ya, masuklah.
Silakan duduk.
- Ayo! Ayo!
- Kamu bisa!
Percaya pada dirimu!
Ya! Whoo!
Bayar,
Hei, dengar.
Soal Pfizer.
Kamu akan rapikan
angka-angka itu, kan?
Maksudku, angka ya tetap angka.
Pertama, jangan bentak aku.
Oke, aku tidak merasa membentak.
Terdengar seperti bentakan.
Angka agak ketat, Kawan,
jadi buat saja agak longgar, tahu?
Kalau kita longgarkan--
Hei, tenang.
Kalau kita longgarkan,
maka yang kamu minta
pada dasarnya,
kamu menyuruhku
melakukan penipuan.
Apa?!
Wah.
Dengar, Ayah akan marah besar
kalau lihat angka ini.
Kawan, jangan biarkan Ayah
marah besar.
Jangan biarkan Ayah marah besar.
Maksudku, dia bukan--
bukan ayahku.
- Apa?!
- Berani sekali kamu!
Tutup mulutmu!
Biar aku tanya sesuatu.
Menurutmu bagaimana ini berjalan?
Kupikir lebih baik
di awal--
Itu bukan pertanyaan.
Tapi jawabannya
Kamu dipecat!
Ayahku selalu membencimu.
Baiklah.
Goyanglah.
Jadi mereka memanggilmu
“pecundang cengeng”?
Mereka sering begitu?
Tidak, itu tidak penting.
Apa pun itu.
Aku harus menegakkan aturan,
itu yang kulakukan.
Tapi, ada standar.
Ada standar.
Aku berasal dari
tingkat standar yang lebih tinggi,
kalau itu masuk akal.
Aku tidak tahu apakah masuk akal,
tapi kamu mengerti maksudku, kan?
Tidak, kamu benar.
Ya. Kamu benar.
Apa?
Kamu benar-benar berani.
Kamu bukan “pecundang cengeng.”
Kita hanya harus mengurangi
beberapa hal.
sampai kamu menemukan yang lain.
Mungkin kita tahan dulu
les dansanya, ya?
Mm-hm. Mm, mm.
Kita membayar itu?
Banyak.
Kamu tahu, aku masih punya
undangan terbuka
untuk bergabung kembali
dengan firma lamaku.
Kupikir kamu ingin
di rumah bersama Lucas.
Iya, tapi kita juga butuh
penghasilan, kan?
Jadi mungkin kamu yang gantian
dan lakukan peran
ayah rumah tangga
untuk sementara.
Kamu ingin aku di rumah
bersama dia seharian,
hanya aku dan dia?
Itu hanya sementara.
Lagipula, itu baik sekali
untuk kamu dan Lucas.
Itu memberi kalian
waktu berdua
untuk saling mengakrabkan diri.
Ugh!
Apakah itu bagus?
Bagus sekali, Sayang.
Bagus sekali.
Susah untuk memastikan, Nak.
Hei, Nak.
Bukankah kamu
seharusnya di sekolah?
Bukan, ini hari
pelatihan guru.
Apa maksudnya?
Saat para guru
mempelajari teknik baru
untuk membantu
pengajaran mereka.
Dan kamu libur karenanya?
Kenapa tidak dilakukan
di waktu mereka sendiri?
seperti di waktu pribadi?
Aku tidak tahu,
tapi baik untuk kita.
Jadi, hari ini kita akan apa?
Kita?
Boom. Ini dia.
Sebuah puzzle.
Lihat itu.
Hm?
Ada 25.000 keping.
Ya, benar.
Itu pekerjaan berpekan-pekan.
Mungkin sebulan.
Siapa tahu?
- Sebenarnya aku agak lapar.
- Oh.
Apakah aku harus
memasakkan sesuatu untukmu,
- atau--
- Tentu.
Itu yang biasanya
Ibu lakukan?
- Mm-hmm.
- Baik. Ya.
Baik, kita siapkan.
Kamu pernah coba
puasa intermiten?
- Puasa intermiten?
- Puasa, ya.
Itu bagus untuk usus besar.
Aku ikut denganmu.
Mari kita lakukan berdua.
Bagaimana?
Baik, maaf.
Aku sangat lapar.
- Baik.
- Maaf.
Baik, uh...
Kadang Ibu membuatku
sandwich sarapan
dengan roti King's Hawaiian.
Oh, ini bagus.
Ini enak sekali.
Aku suka.
- Ya.
Baik, jadi kamu tahu
apa yang harus dilakukan,
dan itu luar biasa.
- Itu keren sekali.
- Ya, kupikir begitu.
- Baiklah.
- Bagus.
- Ya, ya.
- Ya, tentu.
Kamu mau membuatnya
bersamaku atau...?
Tidak, kamu saja.
Baiklah.
Mau main lempar bola?
Atau tinju sedikit?
- Tidak.
- Kita bisa coba--
Bagaimana kalau ini?
Atau lakukan hal aneh
sendiri,
itu juga tidak apa-apa.
Tapi kamu masih berutang
50 dolar padaku,
aku tidak main-main soal itu.
Aku akan memberimu 50 dolar.
- Tenang.
- Kamu yang tenang.
Aku mau uangku.
Orang ini mirip
sponsor AA-ku.
Mirip tukang sampahku.
Siapa kamu?
Aku Brian.
Kamu suka pesta, Brian?
Aku suka pesta?
Mm-hm.
Maksudku, di kampus,
ya, mungkin.
Aku Leslie.
Ini Ivy, Jess, dan Marla.
Kami Mama Mafia.
- Apa kabar?
Halo. Senang bertemu,
Mama Mafia.
Kamu ambil tempat parkirku,
Brian?
Oh, itu punyamu?
Semua Honda Odyssey abu-abu?
Semua itu,
punyamu semua?
- Ya.
- SUV paling aman di pasaran
dan warna abu-abu
paling jarang dicuri.
Ada masalah?
Tidak, aku tidak tahu.
Hanya terasa
aneh bagiku,
tapi aneh yang masuk akal.
Seperti kamu punya
warna dan model yang sama.
Itu keren.
- Kantong camilan?
- Oh, terima kasih banyak.
- Aku menghargainya.
- Itu untuk anak-anak.
Ya, aku tahu.
Kembalikan, Brian.
Kamu sudah makan
terlalu banyak camilan.
Jadi kamu mau bergabung?
Kamu mau masuk mafia?
Aku mau masuk
Mama Mafia?
- Ya.
- Tidak.
Aku bahkan tidak tahu.
Kamu tahu, apa sebenarnya
Mama Mafia itu.
Mudah. Hari kerja,
kami di sini jam 10 pagi,
kami antar anak-anak,
mereka jadi heboh.
Jam 12, kami konvoi
ke Chili's, makan siang,
dan minum sampai mabuk.
Tujuan utamanya memang mabuk!
Ya, mau anggur?
Aku... aku tidak banyak minum
di siang hari, tahu?
Mau kokain? Ivy punya obat kuat.
Tidak, bukan sekarang,
karena aku sedang menjaga anakku. Um--
Kamu harus lepas
jaket itu.
- Oh.
- Kamu mau ikut masuk?
- Ikut masuk?
- Ya.
Kamu boleh tetap berpakaian.
Uh, tidak langsung.
Kamu tahu maksudnya?
Oh, itu Lucas.
Baik, itu anakku.
Dia suka berkeliaran
dan istriku membelikannya
alat pelacak GPS yang bisa dipakai.
- Istrimu yang pilih jaket itu?
- Mungkin.
Sampai jumpa.
- Uh--
- Tidak, kamu tidak akan, Brian.
- Baik .
- Kamu benar-benar tidak.
Semoga tidak.
Baiklah, Lucas,
ayo coba
lempar spiral,
- kamu mengerti maksudku?
- Baik.
Spiral.
Posisikan tanganmu
di seperempat belakang bola.
Ini dia.
Spiral yang rapat.
Rapat dan rapi.
Baik. Bisa kamu ambil?
- Aku sayang Ayah.
- Ya, tidak masalah.
Coba tangkap, ya?
Itu membuatnya lebih seru.
Itu bukan.
- Maaf.
- Baik.
Maaf. Salahku.
Ini akan sulit.
Arahkan tepat, aku lihat.
Apakah itu bagus?
Itu lebih--
bukan benang,
lebih seperti rajutan.
Baiklah.
Baik, Lucas,
ayo tingkatkan sedikit.
Bagaimana?
Lihat apa yang kulakukan?
Baik,
coba tangkap itu.
Kamu harus terima di dada.
Hei, sedikit tips.
Gunakan jari ini
untuk spiral.
Ya, aku tahu
cara lempar spiral.
Mungkin karena
tanganmu kecil.
Agak sulit
dengan tangan kecil begitu.
Kamu hanya perlu
atur pegangan begini.
Tidak, yah--
sedikit, ya.
Hei, bagaimana kalau
kita main?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Kamu pikir
main dua lawan dua?
Tidak, aku tidak berpikir
begitu.
Baik, seru.
CJ, jaga anaknya! Ini.
- Aku bahkan tidak--
- Hike. Lempar bolanya.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang kita lakukan.
Hei, jaga ketat dia.
Tetap ketat.
- Itu saja yang kita lakukan.
- Hike, Kawan.
- Aku bahkan tidak tahu aturannya.
- Siap? Siap?
Bisakah kamu dengarkan?
Ya Tuhan!
Oh lihat,
mereka sudah berteman.
Shake it, girl,
come and get it.
Bisakah kamu
menjauh dariku?
Menjadi ayah, ya?
Ayo.
Baik.
Oh, lihat, anakmu menangkap
serangga dengan anakku.
Itu akan membuat mereka sibuk
untuk sementara.
Aku akui salah.
CJ, lepaskan!
Tidak! Jatuhkan!
Hmm.
Anak ini selalu memasukkan
sesuatu ke mulutnya.
Anakmu pernah
melewati fase itu?
Mungkin saat dia berusia satu.
Ya, kami agak lebih lama.
Namaku Jeff.
Uh, Brian.
Hebat.
Kamu pernah dipanggil “Bri-Bri”?
- Tidak.
- Ayolah.
Bri-Bri itu nama keren, Kawan.
Aku kenal Bri-Bri
di ketentaraan dulu.
Bri-Bri pernah memakai lengan
Taliban yang terputus
untuk menjinakkan bom di selokan.
Aku rindu Bri-Bri.
Dia gugur di medan perang?
Tidak, tertabrak van
saat keluar dari Chipotle.
Bagaimana kalau “Bri” saja?
Itu keren?
- Tentu.
- Baik, Bri...
Bri.
Baik. Uh, Lucas.
Ayo kita pulang, Nak.
- Bagaimana menurutmu?
- Sudah?
- Ya.
- Kita baru saja sampai.
Ya, aku tahu tapi ibumu
ingin kita kembali
untuk makan malam dan lainnya.
Kita harus bersiap.
- Ayah, ini jam 10 pagi.
- Aku...
Tapi CJ mengundangku
ke rumahnya.
Dia baru pindah
dan dia bilang ada pohon
di halaman belakang
yang mirip sekali
dengan Mark Ruffalo.
Benar-benar mirip.
Itu alasan kami sewa rumah itu.
Jadi bolehkah kita
ke rumah mereka?
CJ itu keren.
Dia bilang hoodie-ku keren.
Itu memang hoodie keren.
Tolong?
Baik, baik.
Kenapa tidak.
- Tentu saja, Kawan!
- Ya, baik.
Ya!
CJ, ayo main!
Mereka datang
ke rumah kita, Kawan.
Tos!
- Wah.
- Mm.
Dia belum paham tos.
Kamu mau menari?
Aku bilang menyerah!
Menyerah!
Tidak, CJ! Tidak!
Lepaskan.
CJ, tenang!
CJ, hentikan!
Anak kecil ini sangat kuat.
Oh, ya.
Kalian duluan,
biar aku tenangkan dia sebentar.
- Baik.
- Tidur. Tidur.
- Kami pergi dulu.
Aku senang sekali di sini.
Ya, jangan terlalu
nyaman, ya?
Aku kirim lokasi kita ke ibumu,
jaga-jaga saja.
Jaga-jaga apa?
Kalau orang itu membunuh kita.
- Hei!
- Hei.
- Masuk, masuk.
- Hei, CJ. Apa kabar?
- Baik.
- Jangan lepaskan.
Baiklah.
- Nah, begitu.
- Ya.
Hei, aku baik.
- Rindu kamu, Nak.
- Senang bertemu lagi.
Kami masih beres-beres,
tapi aku sudah rapikan
rumah untukmu.
Maaf. Aku lelah sekali.
- Ya.
- CJ hampir tidak tidur.
Beruntung kalau dapat
dua jam semalam.
Dua jam?
Itu tidak sehat.
Ya, tidak apa-apa.
Apa pepatah lama itu?
Anak-anak seperti kuda?
Tidak, tidak ada yang
pernah bilang begitu.
Wah. Kamu pernah di ketentaraan?
Ya.
Itu Bri-Bri
dengan Komandan Kolonel Kurtz.
Pasukan Khusus
Detasemen Operasi Pertama.
Delta Force.
Wah. Delta Force?
Ya. Pernah sekali,
aku melihat dua orang
kepalanya tertembak.
Satu orang kehabisan darah
di pelukanku
saat aku perlahan melihatnya mati.
Mengerikan, bukan?
- Bukan?
- Mm-hm.
- Ya Tuhan.
- Wah.
Cerita yang gila.
Aku yakin kamu punya banyak lagi,
tapi kalau kamu cerita,
kamu harus membunuhku, kan?
Aku memang harus membunuhmu.
Hei, hei, hei!
Tenang!
Hei!
Astaga.
Ya Tuhan. Maaf.
Masih ada sisa di dalam.
Ya Tuhan.
Itu dispenser saus tomat.
Ada senjata mustard
pasangannya.
Menyenangkan, bukan?
Aku ambilkan tisu untukmu.
Hei, Ayah. Ayah.
Jeff itu keren sekali
dan kuat,
lihat betapa besar tubuhnya.
Ya, dia besar, tapi itu
genetik, tahu?
Aku yakin ayahnya sangat besar,
dan ibunya
seekor bison Amerika.
Selain itu, kalau terlalu besar,
tidak hidup lama.
Baiklah, terserah.
CJ, mau ke luar
supaya aku bisa tunjukkan
lagi gerakan tari?
Tentu saja!
Oh, kamu tidak masalah
dia bicara kasar begitu?
Ya, kata-kata tidak bisa
menyakiti siapa pun.
Paling buruk,
aku suruh dia tidur,
dia memanggilku
brengsek gigi tonggos.
Baiklah.
Kalau boleh tanya,
di mana ibu CJ?
Oh, dia meninggal
beberapa bulan lalu.
Ya, dia sakit parah.
Turut berduka.
Tidak apa-apa.
Dia memang akan meninggal.
Itu sebabnya kami pindah
ke kota baru.
Memulai hidup baru, tahu?
Ada tabungan dari pekerjaan
sebagai satpam.
Kupikir aku akan jadi
ayah rumah tangga
sementara CJ menyesuaikan diri.
Bagaimana denganmu?
Istrimu juga meninggal?
Tidak.
Dia sehat dan bekerja.
- Oh.
- Ya.
Dia seorang pengacara.
Aku akuntan forensik.
Oh, forensik?
Seperti autopsi?
Akuntan forensik.
Oh, itu membosankan.
Jadi apa arti CJ
sebenarnya?
Christopher Jif.
- Seperti selai kacang?
- Ya.
Seperti selai kacang ini?
Yang kamu lihat
sebelum bilang Jif?
Ya, aku melihat
selai kacang
karena aku berpikir
membuatkan kita
sandwich selai kacang,
yang merupakan makanan
favorit ibunya CJ,
itulah sebabnya
nama tengahnya Jif.
Oh, lihat daftar kegiatan
yang kubuat untukku dan CJ
setelah ibunya meninggal.
- Satu, cari teman baru.
- Sudah.
- Pergi ke Buckee Cheese.
- Oh, aku suka Buckee Cheese.
Coba ayahuasca di gurun.
Dia akan suka itu.
Menakuti wanita gemuk
di seberang jalan.
Ayah? Ayah?
Ada orang di halaman belakang
sedang mengawasi kita.
Di mana?
Lucas hanya bercanda.
Tidak, aku tidak.
Aku serius.
Ada orang di luar sana.
- Dia hanya menatap kita.
- Ayo, Lucas.
Hei, aku ada ide.
Bagaimana kalau kita makan siang?
- Kalian suka Buckee Cheese?
- Tentu.
Kamu bisa bantu kami
coret dari daftar.
- Boleh, Ayah?
- Tentu saja boleh.
Uh, kamu tahu,
dia ada les tari.
Tidak, aku tidak ada.
Semoga tidak ada yang alergi kesenangan.
Aku jelas tidak.
Baiklah. Masuk, anak-anak.
Kenapa banyak sekali
Odyssey abu-abu?
Ini luar biasa, kan?
- Kamu payah.
- Tukang intip.
Anak itu benar-benar berani.
Lihat dia bergelantungan terbalik
dari--
dia bergelantungan
di apa?
Itu sistem penyemprot air.
Oh. Kamu tahu pepatah.
Anak jatuh
dan kepalanya pecah,
- itu cara mereka belajar, kan?
- Mm, tidak.
Tidak, itu bukan--
tidak ada yang pernah bilang begitu.
Lihat betapa bahagianya dia.
Kamu tahu,
ini pertama kalinya
aku melihat dia tersenyum.
Kamu tidak pernah melihat
anakmu tersenyum?
Sejak ibunya meninggal.
Ya, aku... aku... maaf.
Aku tidak bisa bayangkan
apa yang kalian--
Tuhan itu baik sekali.
Hari pertama anakku
bertemu sahabat barunya,
aku juga.
Kepala besar.
- Mau bikin band?
- Tidak.
Uh, Jeff, dengar, aku...
Pertama, ini luar biasa.
- Aku tahu.
- Ya, dan kamu...
kamu terlihat
orang yang baik.
Kamu memang begitu.
Dan semuanya berjalan
terlalu cepat.
Banyak hal terjadi
dalam hidupku sekarang
dan rasanya kamu
meminta terlalu banyak.
Jadi pertama, aku ingin
cerita tentang diriku.
Aku baru saja menikah.
Rasanya aku harus
fokus pada itu.
Kamu tidak bisa jadi sahabat
dengan seseorang
saat semuanya terlalu cepat
dan kamu belum
begitu mengenalnya.
Maksudku--Oh, tidak, tidak.
Dengar, aku tidak bermaksud--
tidak bermaksud begitu.
Halo, Nona.
Boleh aku dapat kaus kaki super
untuk 500 tiket?
Terima kasih.
Wah.
Astaga!
- Kawan, apa-apaan?
- Kamu hancurkan wajahnya!
Maaf, kupikir
dia temanku.
Astaga!
Tidak, tidak, tidak!
Aahhh!
Baiklah, halo.
Main denganku, anak kemah.
Tidak.
Ya Tuhan!
Astaga! Ini nyata?
Tolong kami!
Lepaskan aku.
Peluk aku!
- Tidak, tidak pelukan.
- Sayangi aku!
Menjauh dariku,
dasar aneh.
Aahh! Tolong hentikan!
Ya Tuhan. Ibu!
Hei, beri aku--hei!
Ooh, berkilau.
Bodoh!
Siapa mau digelitik?
- Cukup.
- Kawan.
Peluk aku saja.
Kamu baru saja meraih lemak pinggang.
Itu tidak pantas.
Tidak, tidak!
Jangan seperti bayi!
Peluk aku!
Apa masalahmu?
- Senyum!
- Ambil fotonya!
Santai saja!
- Aku tidak mau bayar itu.
- Kamu harus.
- Terima kasih, Lucy!
- Hentikan.
Ow! Brengsek!
Selamat datang di hutan, brengsek!
Aku akan menghajarmu!
Bagaimana kamu menemukan aku?
Bagaimana kamu--?
Baiklah,
penembak...
...hoedown.
...gerakkan, tembak!
Biarkan mereka kena!
Ayo, brengsek besar!
- Baik.
- Yippee ki-yay, mother--!
- Hei, Ayah!
- Hei, semua.
Sepertinya kalian melewatkan
Buckee.
Sungguh--
Hei, lihat, pizza sudah datang.
Terima kasih banyak.
Baiklah, semua, silakan makan.
Apa itu?
Apa maksudmu?
Kamu belum pernah
makan pizza?
Belum.
Ayahmu tidak pernah
membawamu makan pizza?
Jeff bukan ayahku.
Jeff bukan ayahmu?
Tidak.
Siapa... siapa dia?
Aku tidak tahu.
Dia hanya membawaku.
Baik, sudah cukup.
Aku tahu ada yang salah.
Semua bangun, bangun.
Bangun sekarang.
Ikut aku.
Ayo pergi.
Dengar, Bu,
ini darurat, ya?
Gelang tangannya
tidak cocok dengan punyamu.
Jadi kamu tenang saja
melihat anak
bergantung di sistem penyemprot,
tapi tiba-tiba orang dewasa
ingin pergi
dengan anak yang bukan miliknya,
dan kamu bermasalah dengan itu?
Itu terdengar salah,
tapi dengar--
apakah aku terlihat seperti predator?
Ya.
Karena jaket ini?
Tidak!
Pelan!
- Maaf.
- Dengar, kamu kenal orang ini?
Tidak. Aku tidak kenal
siapa pun di sini.
Itu bohong.
Itu jelas bohong.
Kamu bohong.
Kita bertemu tadi di taman.
- Kamu tidak ingat bertemu kami--
- Buckee, terima kasih.
- Tolong.
- Apa kabar, Nak?
- Baik.
- Kamu sok jago sekarang?
Kita sudah bahas ini.
- Buckee, awas!
- Astaga.
Buckee! Astaga!
Ke sini, Kawan.
Kalian tetap denganku.
Tetap denganku.
Hei, Lucas, berhenti.
Percayalah,
kamu tidak punya pilihan.
Masuk, anak-anak.
Pakai sabuk pengaman.
Hei, kenapa CJ bilang
kamu bukan ayahnya?
Karena memang bukan.
Baik.
Lucas, keluar dari van.
Aku tidak bisa.
Aku muak dengan ini.
Ayo, brengsek.
Siapa kamu sebenarnya?
Siapa orang itu?
Orang yang ingin membunuhmu.
- Siapa mereka?
- Mereka juga ingin membunuhmu.
- Kenapa?
- Karena mereka pikir kamu tahu.
Tahu apa?
Masuk, Bri!
Astaga!
Aku tidak tahu apa-apa.
Kenapa mereka pikir aku tahu?
- Ayah, apa yang terjadi?
- Tidak ada.
Kita hanya bersenang-senang.
Ini hanya permainan, kan?
- Kalian senang?
- Tidak juga.
Baik,
pakai sabuk pengaman sekarang!
Dia bawa pistol!
Tidak, tidak.
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Kita di jalan tol.
Katakan saja
apa yang sebenarnya terjadi.
Hei, anak-anak,
pakai headphone
dan putar salah satu
DVD-ku di belakang.
Doctor Hannibal Lecter.
Bisakah kamu jelaskan?
Dengar, mereka bukan mengejarku.
Mereka mengejar CJ.
CJ? Kenapa mereka mengejarnya?
Karena aku menyelamatkannya
dari orang-orang jahat.
Orang jahat macam apa?
- Aku tidak tahu, orang jahat.
- Baik, cukup.
Tolong, berhenti sekarang.
- Biarkan kami keluar.
- Tidak mungkin.
Kamu juga punya satu.
Apa-apaan?
Kamu bercanda?
Oh, foto penculikan anakmu
jauh lebih bagus dari punyaku.
Amber Bros.
Baik, hentikan mobil sekarang.
Aku akan panggil polisi.
Selesai, kamu habis.
Mungkin bukan ide bagus
dengan Amber alert
dan sebagainya, kan?
Mana ponselku?
Sial!
Aku tinggalkan di Buckee Cheese.
Aku tidak akan kembali,
Bri-Bri.
Pelayan di Buckee Cheese
mengira aku
menculik anak-anak.
Apakah aku terlihat
seperti predator anak?
Itu karena jaket ini.
Panggilan masuk dari Emily.
Ayah, kenapa Ibu menelepon Jeff?
Oh, karena aku memberi
kontak Jeff ke Ibu
- kalau-kalau--
- Kalau-kalau apa?
Kalau semuanya
berjalan baik,
dan kita jadi sahabat.
Kita semua
berkumpul bersama.
Seperti, hei--
Kita tidak mau
mengecewakannya.
Tidak, tidak, tidak.
Emily!
Hei, apa kabar, Sayang?
Oh, hai.
Um, ini Jeff?
Ayo tunjukkan padaku.
Aku tidak sabar bertemu
langsung denganmu.
Aku dengar banyak hal baik.
- Baik, hei--
- Brian terus bicara tentangmu.
- Hei, Em.
- Hei.
Jeff terdengar baik sekali.
Kamu bilang dia semacam
orang aneh bodoh.
Tidak, tidak, tidak.
Dia bukan orang aneh.
Tidak, tidak.
Aku bilang dia “speirdo.”
Dia penuh semangat
dan menyenangkan.
Oh, speirdo?
Wah, kamu bisa
membuat teman.
Oh, wow.
Kalian sedang
dikejar polisi?
Hari ini sudah dua kali.
Gila, kan?
Memang gila.
Hei, bagaimana
konferensinya?
Cukup ramai,
sebenarnya.
Kamu tidak akan percaya
siapa yang kutemui.
Hebat. Sampaikan salam dariku.
Pasang sabuk, anak-anak.
Apa yang kamu lakukan?
Santai saja, Bri.
Biarkan aku lakukan caraku.
Hei, hei.
Pelan sedikit.
Kamu bisa mencelakai orang.
Hei, hei, hei!
Kamu gila?
Ya Tuhan.
Wah.
Hei, berhenti!
- Berhenti!
- Tidak, tidak.
- Minggir.
Minggir.
- Tidak!
Baca rambu!
Itu hanya saran.
Tangan di setir!
Ya Tuhan!
Ayo, ayo!
Tidak! Astaga!
- Hei, ada bayi!
- Bayi.
Ada bayi!
Lari!
Kamu sengaja menabrak orang?
- Uh-uh. Astaga.
- Tidak!
Ha-ha.
Itu kamu.
- Tidak!
- Itu tanggung jawabmu.
Pegang setir.
Baiklah.
- Whoo!
- Teruskan.
Awas! Ya Tuhan.
Ada masalah disini?
Astaga.
Ayah, polisi.
Ya Tuhan!
Serius?
Masih mau aku berhenti?
Ingat, kamu
penculik anak.
Ayah penculik anak?
- Pakai headphone.
- Memang.
Kawan, apa yang harus kita lakukan?
Boom!
Itu keren, kan?
Lihat ini.
Seperti suku kita.
Mama Mafia.
Sekelompok ibu-ibu sepak bola mabuk.
Mungkin sedang menuju
untuk makan siang.
Makanan apa?
AMBER ALERT
Tersangka Sangat Berbahaya, Jangan Dekati
Astaga.
Ada orang mesum
mengendarai mobil kami.
Apa yang kamu lakukan?
Menyamar, Bri.
Lihat ini.
Pelan, pelan. Wah, wah!
Apa yang dia lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
- Dengar, aku tidak boleh terlihat.
Kamu kena Amber alert, Kawan.
Kita sudah lewat tahap itu.
Wanita, hari kita
akhirnya tiba.
Ada predator di jalan tol,
tepat di belakangku.
Ya Tuhan, Leslie.
Apa yang kita lakukan?
Bentuk formasi berlian.
Inilah yang kita latih,Ladies.
Roger itu. Aku masuk.
Awasi aku, Marla.
Ayo kita hajar orang ini--
Wah. Hei, hei.
Kenapa kamu melambat?
Karena teman-temanmu
mengurungku.
Ini dia, Bri.
Aku akan tabrak mereka.
Ya, tabrak.
Tidak, jangan tabrak mereka.
Astaga.
- Dia cantik, Kawan.
- Jangan mulai.
Dia benar-benar berani.
Aku rasa
aku tidak bisa bunuh dia.
Apa?
Wah. Astaga.
Apa kabar, brengsek?
Oh, aku brengsek?
Aku brengsek?!
Bisakah kita tidak mencoba
membunuhnya?
Eli! Eli,
lepas earphone-mu.
Ambil taser Mama dari tasnya.
Bukan yang itu,
taser satunya.
Ya, gunakan keterampilan
Fortnite-mu, Sayang.
Lihat orang brengsek
di kursi depan?
Tidak.
Itu orang mesum.
Apa yang kita lakukan
pada orang mesum, Sayang?
Kita setrum di selangkangan.
Wajah juga boleh, Sayang.
Buat Mama bangga.
Anak kecil mencoba
menghukumku, Kawan.
Tutup jendela saja.
Aku tidak mundur, Brian.
- Dia musuh.
- Dia 12 tahun!
Tepat sekali!
Eli, apa yang kamu tunggu?
Hajar dia!
Kamu tidak akan melakukannya.
Kamu bukan siapa-siapa, Kawan.
Kamu bukan siapa-siapa!
Ya Tuhan!
Kamu lihat itu barusan?
Ayah, mereka tidak berhenti!
Apa yang akan kita lakukan?
Santai, Bri.
Hal-hal seperti ini biasanya
beres dengan sendirinya.
Ooh.
Kamu lihat maksudku, Bri?
Woo! Ya!
Oh, tos, Kawan!
- Tos!
- Tidak!
Aku tidak mau tos!
- Whoo!
Baik, cukup.
Kita pergi dari sini.
Setuju.
Mari istirahat sebentar, Bri-Bri.
Berhenti panggil aku Bri-Bri, oke?
Kita bukan teman.
Wah.
Apa itu?
Karena Amber alert anehmu,
kita harus curi mobil lagi.
Kamu mencurinya?
Kamu pikir aku beli
minivan murahan?
Sudah cukup.
CJ, Lucas, kita pergi.
Kita keluar dari sini.
Kamu tidak bawa CJ.
Oh, tentu saja aku bawa.
- Mau ke mana?
- Pulang.
Keluar dari sini.
Jauh dari kegilaan ini.
Ya.
Ya Tuhan!
Bukan ide bagus, Bri-Bri.
Serius? Kenapa?
Karena mereka akan menemukanmu
dan keluargamu
dan membunuh kalian semua.
Apa masalahmu?
Hei, Lucas,
tetap di dekatku, ya?
Bagaimana mereka bisa menemukan aku?
Karena mereka menemukan aku, Bri.
Dan aku sudah kabur 200 mil
untuk lari dari mereka.
Ugh.
Baiklah.
PECANDU GULA
ISI KEBUTUHANMU
Tunggu.
Baik, kalau aku ceritakan,
kamu harus janji
untuk berpikiran terbuka.
Kamu tidak terlihat
akan berpikiran terbuka.
Aku akan berpikiran terbuka.
Bisakah kamu jalan saja?
Ingat pekerjaan satpam
yang kuambil setelah keluar tentara?
Itu di sebuah
gedung rahasia.
Aku tidak tahu siapa pemiliknya
atau apa yang terjadi di sana
karena aku tidak pernah
diizinkan masuk.
Pekerjaannya cukup berat.
Banyak pemecahan masalah.
Dan aku bisa berpura-pura
jadi Kung Fu Panda,
yang cukup keren.
Hiya!
Jadi tugasku hanya
berpatroli di area
dan ikut tes narkoba acak, Ow.
yang entah bagaimana
aku bisa lolos,
Karena sebenarnya
tidak mungkin aku lolos.
Bagaimanapun, saat aku bekerja
di gedung rahasia itu,
satu-satunya pegawai lain
yang pernah kulihat
adalah pria berjenggot
yang mirip sekali
dengan Zach Galifianakis.
Tapi bukan dia, karena
aku pernah tanya dan dia bilang,
“Bukan, tapi aku sering
dibilang begitu.”
Kami tidak pernah boleh
memberi nama asli.
Jadi aku memanggilnya
Galifianak-ish.
Beberapa minggu lalu,
sebuah truk datang ke gudang
membawa paket,
yang sangat aneh
karena aku bahkan tidak punya
akun Amazon.
Aku tidak mau meninggalkannya
di luar semalaman
kalau-kalau itu sesuatu
yang penting,
seperti Tabut Perjanjian.
Jadi aku membawanya masuk.
Dan saat itulah aku mendengar.
Astaga.
Kamu terkepung, brengsek!
Kami akan menembak kepalamu.
Ya Tuhan.
Siapa di sana?
Aku di sini.
Jadi aku mendobrak pintu
karena aku besar
dan keren sekali.
Lalu apa yang kulakukan?
Aku menyelamatkannya
seperti penyelamat.
Seperti tokoh Yellowstone
di The Bodyguard,
tapi jauh lebih keren.
Dan begitulah ceritanya.
- Begitulah?
- Ya.
Kamu benar-benar gila.
Kamu paham itu?
Agh!
Liquid Psycho.
Barang ini luar biasa, kan?
Seribu miligram
kafein.
Apakah itu banyak?
Aku merasa seperti terbakar.
Seperti menunggang naga,
seperti kilat putih!
Anak-anak! Anak-anak!
Ya Tuhan! Tenang!
Jadi, siapa orang-orang ini?
Kenapa kita tidak
ke polisi saja?
Ada sedikit kesalahpahaman.
Kesalahpahaman macam apa?
Selamat pagi.
Begini ceritanya.
Dia bukan anakku,
tapi jelas anak seseorang,
jadi aku harus membawanya.
Tapi setelah kubawa,
sepertinya ada orang
yang mengejar kita untuk membunuh.
Kalian mengerti maksudku, kan?
Itu memang
kesalahpahaman besar.
Benar?
Jadi polisi sudah bukan
pilihan sekarang.
Apa?
Apakah dia datang?
Lihat ini. Aku mencuri ini.
Tidak mungkin.
Pukas.
Apa kabar, Pukas?
Itu pacar barumu?
Ada masalah di sini?
Ada masalah di sini,
dasar pengecut?
Astaga.
Kamu mati, Kawan.
Ya!
Jadi semua yang kamu ceritakan
tidak benar.
Tidak ada istri yang mati.
Itu kabar baik, kan?
Baiklah.
Jadi begini maksudmu.
Ada sekelompok orang berbahaya
di luar sana yang ingin membunuhku
dan seluruh keluargaku,
hanya karena kamu mencuri CJ
dari fasilitas rahasia.
- Begitu?
- Ya.
Ada lagi yang kamu bohongi?
Sebenarnya, mungkin aku bohong
tentang hal lain.
Ya, aku bisa merasakannya.
Nama CJ
bukan Christopher Jif.
Bukan?
Itu merek selai kacang.
Aku tidak tahu
apa artinya.
Jadi, kamu benar, Bri.
Sekarang kita hanya punya
satu sama lain.
Aku tidak pernah bilang begitu.
Lucas, CJ, ayo pergi.
Di mana mereka?
Lucas! CJ!
CJ!
Ya Tuhan!
Mereka menemukan kita.
Apa yang kamu lakukan?
Mencuri mobil.
Eenie-meenie-miney-mo.
Ini memang sudah ditakdirkan.
- Aku akan jemput anakku.
- Bri-Bri!
Sial.
Lucas!
- Apa yang terjadi?
- Lucas!
Dia bawa casserole.
Rasanya buruk.
- Lucas!
- Apa yang terjadi?
Lucas!
Ya Tuhan!
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku pegang kamu, oke?
- Kamu aman, kamu aman.
- Tidak, tidak. Di mana Jeff?
Kita tidak perlu Jeff, oke?
Tidak, kita harus cari Jeff.
Dia yang harus melindungi kita, Ayah.
Kita harus menemukannya.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Tidak! Tidak, tidak, tidak! Tidak!
Lihat itu?
Keren, kan?
Ya Tuhan, aku hebat!
Oke, lumayan.
Ayah, mereka masih mengejar.
Ayo, ayo, ayo!
Mereka datang?
Kenapa mereka terus menemukan kita?
Kamu pikir Treadstone?
Itu film. Tidak nyata.
Seperti mereka melacak Matt Damon.
Segala hal tentang kita bisa dilacak.
Itu dia.
Mereka punya ponselku.
Mereka melacak Lucas
pakai ponselku.
Oke, Lucas,
ambil tombol GPS-mu
dan matikan, oke?
Dan tetap dimatikan.
Ya, matikan, Lucas.
Ini semua salahmu.
Bercanda, Kawan.
Aku bercanda.
Sebagian besar salahmu,
tapi tidak semua.
Terima kasih atas
yang kamu lakukan tadi.
Itu keren sekali.
Keren.
Ow.
Gila ini.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang kupikirkan.
- Apa?
- Bahkan tidak bisa jadi ayah yang baik.
Apa maksudmu?
Kamu yang menyelamatkannya, Bri.
Kamu ayah yang hebat.
Dan kamu punya anak yang hebat.
Anak yang mencintaimu.
Aku tidak yakin soal itu.
Kamu tahu... harus kukatakan
jadi ayah tiri itu...
Kupikir aku akan punya anak
di usia 20-an atau 30-an.
Itu tidak terjadi.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Lalu mereka mempertemukanku
dengan Emily
dan aku seperti, wow,
wanita luar biasa
yang agak
di luar jangkauanku.
Benar-benar di luar jangkauanmu.
Jauh sekali.
- Oke.
- Maksudku penampilan.
- Ya, itu.
- Kepribadian.
Hampir semua aspek.
Aku paham. Aku mengerti maksudmu.
Dan dia datang dengan seorang anak...
dan dia mulai memanggilku Ayah
dan aku seperti, “Oh, man.”
Kamu tahu, aku tidak tahu
bagaimana melakukan ini.
Dan aku pikir aku bahkan
tidak pantas dipanggil Ayah.
Aku mulai merasa kasihan
padanya, tahu?
Dia harus menerima
ayah tua sepertiku.
Apa maksudmu,
orang keren sepertimu?
Bri, kamu orang hebat.
Aku rela mati
untuk punya ayah seperti kamu.
Dan cara kamu menjaga dia
sangat keren.
Kita harus bawa mereka
ke tempat aman, oke?
Tempat yang benar-benar
di luar radar.
Aku tahu tempatnya.
Mereka tidak akan menemukan kita.
Di sini kita bersembunyi?
Keren, kan?
- Lihat kamu.
- Gordon, aku telanjang!
- Jeff?
- Hei, Gordon.
Hei.
Brian, ini Gordon,
- ayahku yang brengsek dan lama hilang.
- Senang bertemu.
Itu Lucas, anak Brian,
dan ini CJ.
Ah, kamu tidak pernah bilang
punya anak.
Aku tidak punya anak.
Kamu buta?
Dia mirip sekali denganmu
saat seusiamu.
Kurasa.
Jeff sudah bilang
aku meninggalkannya
saat dia berusia empat?
Belum, tidak.
Bagus. Bagus.
Ayo masuk.
Ayo.
Bisakah kamu percaya
dia masih marah padaku
atas sesuatu yang terjadi
30 tahun lalu?
Kamu menaruhku
di panti asuhan perempuan.
Dan itu jasaku.
Brian,
saat ibunya meninggal,
aku panik.
Hanya aku sendiri.
Aku masih muda, bodoh.
Aku takut tidak mampu
jadi ayah,
tapi aku tetap memantau kamu.
Nah, ini yang mau kutunjukkan.
Ini dia.
Lihat, kalian berdua mirip sekali.
Oh, lihat Jeff kecilku
dengan semua keluarga asuhnya.
Kamu beruntung, brengsek.
Yah...
Dia tidak salah.
Dia mirip sekali denganmu.
CJ itu anakku?
Apa yang terjadi di sini?
Bagaimana mungkin?
Kamu tahu siapa ibunya?
Karena masalah emosiku,
aku sudah tidur
dengan ribuan
dan ribuan wanita.
Itu jasaku.
Berapa banyak wanita
yang kamu tiduri, Ayah?
Itu bukan urusanmu.
Bukan urusanmu.
Jadi kamu anakku, Nak.
Pantas kamu tampan
dan hebat.
Tentu saja.
Kita akan jadi tim yang hebat.
Kita akan bersenang-senang bersama.
Tos!
Hei, Jeff.
- Hei, Gordon.
- Ya.
Bisa bicara sebentar?
Dengar...
kami butuh bantuan.
Orang-orang itu terus mengejar kami.
Tidak aman untuk anak-anak.
Bisakah kami titip mereka di sini sebentar?
Kami berharap kamu bisa menjaga mereka
sampai semua ini selesai.
Ya, um...
Mau bantu aku, Ayah?
Aku tidak bisa. Maaf...
Aku bukan orang itu.
Ya Tuhan.
Kamu baik-baik saja?
Kawan, kita harus cari tahu
kenapa mereka melakukan ini padamu.
Kenapa ada orang
mau anak dariku?
Kenapa aku harus jadi ayah?
Kamu lihat ayahku.
Itu sebabnya aku masuk tentara.
Aku punya tim sendiri.
Akhirnya punya keluarga.
Dan aku bahkan gagal di situ.
Sersan, apa yang kamu lakukan?
Tembak dia!
Aku tidak bisa,
jadi aku diadili militer.
Kamu tetap prajurit sempurnaku, Jeff.
Andai aku punya lebih banyak orang sepertimu.
Prajurit sempurna, omong kosong.
Itu bukan kelemahan, Kawan.
Sejujurnya, terdengar seperti kolonel itu
benar-benar menyukaimu.
Ya, Kolonel Kurtz.
Dia selalu mendukungku.
Itu intinya, kan?
Membiarkan mereka tahu
kita saling mendukung.
Wow, ya.
Dia jelas anakmu.
Apa yang kamu lakukan?
Uh, tidak apa-apa.
Maksudku, kami hanya...
Seperti makan hal yang sama.
Seperti, kamu tahu,
saat kamu...
Kamu makan.
Kita harus cari tahu
kenapa mereka melakukan ini padamu.
Kamu tidak kenal siapa pun
di fasilitas rahasia itu?
Apapun itu?
- Zach Galifianak-ish.
- Wah, wah.
Pelan, pelan.
Aku baik.
Bagaimana kita bisa menemukan orang ini?
Kita akan pura-pura
tidur dengannya.
Apa?
Zach tidak bisa dapat wanita
jadi dia datang padaku untuk bantu
dengan aplikasi kencannya.
Zach tidak punya gaya.
- Jelas aku punya.
- Mm.
Jadi aku pura-pura jadi dia
dan kirim pesan ke semua cewek untuknya
dan aku hebat sekali.
Whoo-hoo!
Ayah kembali beraksi.
Astaga.
Ini dia.
Aku bisa dapat yang ini.
Kenapa?
Karena dia setengah buta!
Dia bahkan tidak bisa melihatku.
Lumayan juga.
Kawan, itu tubuhku?
Ya, ya.
Aku seharusnya tanya dulu.
Aku terlalu bersemangat.
Dan itulah rencananya.
Kita akan catfish
si brengsek ini.
Kita tidak perlu mencarinya.
Kita akan membuat dia datang.
Dan nama profil palsu kita adalah... Candi.
Candi?
Apa, kamu mau
namanya Karen?
- Aku suka Candi, Ayah.
- Sudahlah--
Hei, pakai saja headphone-mu
dan berhenti dengarkan.
Duduk tenang.
Biarkan master bekerja.
Oke.
Halo, pelaut tampan.
Ugh, mulai lagi.
Aku baru tiba di kota
dan kamu seksi.
Bot Rusia.
Usaha bagus, Putin.
Diblokir.
Pengguna ini memblokirmu.
Apa?
Baiklah,
beri aku ponselnya.
- Berikan padaku, oke?
- Santai, Bri.
Dengar, mungkin kali ini
kamu masuk lebih pelan.
Dengar,
kamu mau dihajar atau tidak?
Ugh.
Laporkan.
Pengguna ini melaporkanmu.
Apa masalahnya?
Beri aku ini.
Kamu selesai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan lakukan ini.
Aku akan masuk perlahan
tapi pasti.
Hai, aku Emily.
Senang bertemu.
Oh, aku sedang on fire malam ini.
Aku baru baca profilmu.
Aku juga tertarik pada...
Pterodactyl, bulimia,
Love is Blind,
dan budaya Mormon.
Oh, ini menyebalkan.
Ya, sepertinya
kita punya banyak kesamaan,
tapi sekarang
siapa Mormon favoritmu?
Mormon favorit?
Mormon favorit.
Uh...
Top Gun Maverick.
Itu bahkan bukan orang.
Jay-Z.
Mormon favoritku tentu saja Jay-Z.
Oh, dia yang tepat.
Senang sekali bisa bicara
dengan orang normal di sini.
Aku benci kalau orang
terlihat menjijikkan dan agresif.
Singkirkan pikiran kotormu dariku, tahu?
Setuju.
Jadi kamu mau dihajar atau tidak?
Ya.
Kamu lihat maksudku, Bri?
Kamu mau tahu
apa yang membuatku bergairah?
- Oh, tidak.
- Mm-hm.
Oh, jangan lagi.
- Apa kabar, brengsek?
- Kena kau, bodoh.
Mmm, aku tidak akan masuk penjara.
Makan itu,.
Oke.
Kamu dan aku akan bicara
dengan sangat tenang.
Apa yang kamu lakukan pada anakku?
Kawan, tolong buka tudungnya.
Aku sudah tahu siapa kamu, bodoh.
Astaga. Serius?
Ya, Jeff.
Kamu punya wajah yang sangat khas.
Sial!
Aku mau jawaban.
Sekarang.
Mulai bicara, Kawan.
Uh-uh.
Oh, kamu mau disiksa air?
Apa?
Kamu yang minta.
Bagaimana caranya...?
Itu bukan cara waterboard, Jeff.
Benar.
Apa kamu sedang
membuat protein shake?
Bersiaplah untuk bicara, brengsek.
- Tidak--Oh, ayolah.
- Kamu haus?
Ya, bagaimana rasanya?!
Oke.
Bisa bicara sebentar?
Aku hampir berhasil.
Ke sini.
Ugh.
Ya, Bu?
Ya, jadi,
apa yang terjadi di sini,
ini tidak berhasil, oke?
Apa?
Saat aku hampir membunuhnya?
Kamu malah melembapkan dia.
Oke, jadi kamu polisi jahat?
- Aku bisa jadi polisi jahat.
- Oke.
- Kamu bisa lakukan, Ayah.
- Ya, aku tahu.
- Paksa dia bicara.
- Aku akan lakukan sekarang.
Apa yang akan kita lakukan?
Itu untuk apa?
Menyiksa dia.
Reservoir Dogs.
Baiklah. Ya, baiklah.
Aku tak sabar melihat ini.
- Gaya Reservoir Dogs.
- Ya.
Ya Tuhan.
Siapa yang tertawa sekarang, brengsek?
Kamu terlihat seperti Chris Christie
di acara Dancing with the Stars.
Dia tidak takut.
- Dia tidak takut.
- Jangan menyerah.
Kembali ke sana.
Tebak apa?
Waktu bermain sudah selesai.
Oh.
Itu seperti
kotak kosmetik berjalan.
Betul sekali.
Pilih senjatamu, Kawan.
Uh, sikat gigi?
Kamu mau ini masuk ke tubuhmu?
Apa?
Aku mulai dari sini. Aku tak peduli.
Ya Tuhan,
tusuk dia saja.
Dengar, dua anak di sana
mungkin lebih baik
menginterogasiku.
Kenapa tidak tukar tempat dengan mereka?
Hei, lihat aku.
Kamu membuatku terlihat menyedihkan
di depan anakku, oke?
Aku tidak akan
memberitahumu apa pun, oke?
Tidak peduli
apa yang kamu tawarkan.
apa yang kamu lakukan padaku.
Aku tidak akan bilang
apa yang terjadi.
Ini yang sebenarnya terjadi.
Jadi, bagaimana aku jelaskan?
Anak itu di sana,
itu bukan anakmu.
Yang entah bagaimana mirip denganmu
karena dia adalah
analog genetikmu.
Analog genetik?
Maksudmu klon?
Ya. Anak pintar.
Klon.
Dia analog genetik.
Namanya CJ.
Itu artinya
“Clone Jeff.”
Jadi dia persis sepertiku?
Yah, versi modifikasi darimu.
Dia lebih cepat, lebih kuat,
dan jauh lebih pintar darimu.
Dia versi lebih baik darimu.
Kamu itu kampus komunitas.
Dia itu Harvard plus.
Kenapa kalian lakukan ini?
Tidak, aku tidak mengkloning siapa pun.
Aku hanya seperti pengasuh.
Lalu siapa yang melakukan ini?
Aku--aku tidak bisa bilang.
Yang kutahu hanya satu nama
dan aku tidak akan bilang.
Karena mereka--ah, oke!
Itu Simon Maddox.
Simon Maddox.
Turunkan lampu.
Siapa Simon Maddox?
Oh, wow.
Kalian tidak tahu
apa yang baru saja kalian masuki.
Baiklah.
Siapa Simon Maddox?
Dan kenapa dia
mengkloning Jeff?
Ergh. Aaagh!
Hah.
Wow, orang ini jenius.
Astaga, super jenius.
Mm, mm, mm!
Tunjukkan semangat juangmu.
Oof. Oke.
Tapi juga super creepy.
Whoa.
Kamu bisa baca pikiranku?
Ya. Gila.
Hah! Hah!
Tunggu, aku punya ide.
Alexa, putar hip-hop klasik.
Keren.
Sial.
Hei, Em,
kita agak terlambat.
Itu saja, Sayang.
Em?
Lihat layarmu.
Mau kami ikuti Emily pulang?
Kunjungi sebentar?
Tidak. Jangan.
Maka bawa anak itu pada kami.
Berkendara ke koordinat
yang kami kirimkan.
Kalau tidak,
kami akan kunjungi istrimu.
Lihat, Bri-Bri?
Betapa serunya ini?
Whooh! Ya Tuhan, kamu hebat.
Jadi bagaimana kamu melacak
Simon Maddox ini?
Kamu pakai akuntansi forensik?
Hm.
Bri-Bri? Kamu baik-baik saja?
Oh, ya, ya.
Oke.
Kawan, akhirnya terjadi juga.
CJ dan aku
akhirnya terhubung.
Luar biasa, kan?
Ya, memang.
Hei, aku harus berterima kasih
atas obrolan kecil tadi.
Aku rasa kamu benar.
Aku benar-benar akan
jadi ayah terbaik.
Dia bawa pistol!
Ya Tuhan!
Mereka akan bunuh dia!
Jadi berapa jauh lagi, Bri-Bri?
Tidak, tidak, tidak jauh.
Kawan, aku tak sabar
melihat muka brengsek itu langsung.
Benar, CJ?
Benar.
Hah, ini tidak benar.
Kupikir lebih mirip
tempat ala Area 51.
Mungkin kamu salah
hitung forensikmu.
- Lucas, masuk ke van.
- Kenapa?
Masuk ke van
sekarang juga, tolong.
Bri? Ada apa?
Jeff, aku minta maaf.
Untuk apa?
Tiara!
Diam! Jangan bergerak!
Kawan, mereka mengejar Emily, oke?
Mereka menembak
dan segalanya, Kawan.
Aku--aku tidak tahu harus apa.
Siapa kamu sebenarnya?
Oh, kamu sudah tahu namaku.
Apa itu?
Kapten Muka Brengsek?
Tidak.
Ini Simon Maddox.
Hei, sentuh dia
dan aku bunuh kamu!
Jangan sentuh dia!
Kenapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu lakukan ini?
Dia hanya anak kecil.
Dia bukan sekadar anak kecil.
Kenapa aku?
Kenapa kamu lakukan ini padaku?
Aku bukan orang
yang bisa jawab itu.
Ayo, CJ.
Tunggu, sebentar.
Sebentar.
Biarkan aku setidaknya
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Percayalah, ini lebih sulit
bagimu daripada baginya.
CJ tidak mampu
membangun hubungan emosional.
Itu benar-benar tidak ada
dalam DNA-nya.
Itu omong kosong.
Aku akan buktikan.
Hei.
Aku sayang kamu, Nak.
Dan aku tahu kamu juga sayang aku.
Aku tidak tahu maksudmu.
Apa arti sayang?
Itu ada di hatimu.
Kamu tidak merasakan apa-apa
di hatimu?
Tidak?
Kamu tidak merasakan apa-apa sama sekali?
Tidak.
Aku tidak percaya itu.
Jadi ini bukan perpisahan, oke?
Aku akan bertemu kamu lagi segera.
Tos.
Ayolah.
Jangan biarkan aku menggantung, Kawan.
Jangan sekarang.
Tolong.
CJ!
Lu--Lucas.
Lucas, ayo pergi.
Lucas, masuk ke van.
Ooh! Ooh!
Oh, aku kena dia?
Apakah... aku terlihat keren?
Tidak.
Tapi kamu mengalihkan perhatiannya,
lalu Jeff yang menanganinya.
Oh.
Hei, Lucas, aku minta maaf.
Dengar, aku hanya...
Mungkin aku bukan ayah
yang kamu... butuhkan atau...
Maksudku, yang benar-benar kamu inginkan.
Apa maksudmu?
Aku tidak muda.
Kamu tahu, aku bukan badass.
Aku bukan...
Kamu adalah ayahku.
Aku tidak ingin kamu
berubah sama sekali.
Kamu tidak?
Tidak.
Aku punya kamu, kan?
Benar.
Hei, Jeff, harus aku ikat dia
dan siksa
seperti kita lakukan
dengan peri gendut?
Mau begitu?
Aku butuh waktu untuk pulih
dari pengkhianatan ayahmu
yang menyayat hati.
Aku--aku benar-benar minta maaf, oke?
Tidak masalah.
Aku gagal.
Kamu--kamu tidak gagal padanya.
Kita harus menjemput dia.
Kamu tidak dengar apa yang dia bilang?
Dia tidak peduli padaku.
Jadi, itu saja?
Setelah semua yang kita lalui?
Terserah.
Dia tidak mau aku
menjemputnya.
Tentu saja dia mau kamu datang.
Dengar aku. Hei! Dengar aku!
Kamu bukan ayahmu. Oke?
Kamu tahu aku tahu itu?
Aku tahu kamu punya hati.
Hati-hati, Bri.
Kamu mulai bicara
seperti kita sahabat.
Tidak, lebih dekat tapi...
Itu ponselmu.
Lucas, di mana pelacaknya?
Ada di hoodie-ku--
CJ yang pegang.
Kupikir kamu mematikannya?
Sudah.
Kamu tahu artinya?
- Apa?
- Kenapa kamu tidak bilang, Luke?
Artinya dia menyalakan
pelacaknya
karena dia mau kamu
datang menyelamatkannya.
Bagaimana kita tahu
itu yang dia mau?
Karena kamu ayahnya.
Tepat sekali.
HANYA PETUGAS
BERWENANG BOLEH MASUK
Oh, ini tempat kamu kerja?
- Mm-hm.
- Seperti lab.
Kenapa mereka bawa dia
kembali ke sini?
Orang ini kutu buku parah.
Lucas, tetap di van
dan kunci pintu, oke?
Lucas, aku ingin kamu tetap
aman, ya?
Itu yang paling penting
buatku, oke?
Oke, tapi kalian akan
kembali, kan?
Tentu kita kembali.
Benar, Jeff?
Kita berdua?
Tentu.
Ayo.
Oh.
Serius?
Berhenti bercanda.
Hei,
kenapa pintunya terbuka?
Seperti mereka menunggu kita.
PERINGATAN
SINYAL TERPUTUS
Aku tidak tahu.
Apa yang kamu lakukan?
Berpisah
biar cakupan lebih luas.
Kamu harus bilang padaku, oke?
Itu yang baru saja kubilang. Aku—
Kamu tidak bilang.
Dengan tanganmu itu.
- Aku tidak—
- Stop pakai tangan.
- Ya Tuhan!
- Hai.
CJ, kamu bikin aku
kaget setengah mati.
Pakaianmu aneh.
Wah, lebih mudah
dari yang kukira.
Ayo telepon ayahmu.
- Hei, ada apa?
- Ketemu CJ, ya?
Bagaimana tuh?
- Bagaimana mungkin?
- Maksudmu apa?
Apa kamu pikir kamu satu-satunya
yang bisa jadi...
pahlawan?
Tunggu, ada dua CJ?
Gila ini.
Yang mana punya kita?
Aku tidak tahu.
Hei, bocah-bocah.
Yang mana dari kalian
anak kecilku?
Whoa, hey! Kawan! Kawan!
Hei, tenang!
Brengsek!
Itu agak berlebihan, ya?
Itu bela diri!
Apa mereka kesurupan?
Tidak, tidak, aku bukan...
Aku tidak suka
arahnya ini.
Aku pergi.
Ya Tuhan.
Apa-apaan.
Oh, ayolah.
- Oke.
- Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Apa yang terjadi di sini?
Baiklah,
semua orang tenang.
- Tidak, tidak, tidak.
- Tenang! Tenang.
Tidak, tidak, tidak!
Ayo, ayo, ayo!
- Tidak!
- Maaf.
Ah, tolong aku!
- Dia menggigitku.
Jeff, aku tidak bisa lihat.
Singkirkan dia!
Aku minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Karena menghajar
versi kecil diriku.
Aku tidak punya
siapa pun untuk cerita.
Berhenti! Berhenti!
Aku tidak suka itu.
Pukul saja lalu minta maaf.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Ya Tuhan.
Aku tidak percaya
mereka mengkloning sebanyak itu.
Dasar brengsek.
Banyak sekali mereka.
Kamu...
Kamu dengar itu?
Ya.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
T-rex?
Oh... Ya Tuhan!
Hajar dia! Hajar dia!
Astaga.
Tidak, tidak, tidak!
Thelma and Louise?
Kita harus bergandengan tangan?
Ya, kita harus bergandengan tangan.
Apa-apaan.
Seperti mereka pakai
kalung anjing, lihat...
Lihat mereka.
Itu pagar listrik.
Mereka tidak bisa lewat.
Luar biasa.
Ya!
Bodoh! Apa sekarang?
- Ya, sekarang!
- Apa sekarang?
Apa sekarang?
- Rasakan itu!
- Ya! Itu dia!
Oke, oke.
Hei, Bri.
Ingat apa yang Jenny
bilang ke Forrest
saat dia berjalan pincang
dengan penyangga logam di kakinya?
Tidak.
Lari, Forrest! Lari!
Ya Tuhan.
Ugh.
Apa kabar, bro?
Halo, Jeff.
Lucas! Lucas!
- Kita harus pergi!
- Ayah!
- Apa yang terjadi?
Di mana Jeff?
Kolonel?
Apa yang kamu lakukan
dengan kutu buku ini?
Kenapa tidak tutup mulutmu, pecundang.
Aku punya Bugatti, oke?
Aku dapat banyak cewek seksi sekarang.
Aku lihat kalian berdua jadi teman.
Apa yang terjadi di sini?
Setelah semua yang kamu lakukan
untuk kami, Jeff,
kamu pantas dapat jawaban.
Ya. Kenapa kamu lakukan ini padaku?
Karena kamu
prajurit sempurnaku.
Spesimen fisik sejati.
Tapi kamu tahu
apa kelemahanmu?
Gefilte fish?
Kamu punya terlalu banyak... empati.
CJ. Kamu baik-baik saja?
Lihat, Nak,
kamu bukan satu-satunya prajurit
yang mengecewakan negaranya
di lapangan.
Prajurit bisa lelah.
Mereka bisa takut
dan mulai punya perasaan.
Aku harus
memperbaiki masalah itu.
Jadi saat aku menemukan
jenius Simon ini...
Jenius, brengsek.
Bahkan Simon tidak sadar
teknologinya bisa menciptakan apa.
Itu bisa menciptakan
prajurit genetik sempurna.
Yang kami butuhkan
hanya DNA superiormu.
Tes narkoba acak.
Kamu kandidat ideal kami, Jeff.
Jadi kamu bilang
semua bocah kecil di luar sana
akan jadi prajurit super?
Masing-masing dirancang
untuk tidak pernah lelah.
Dan sekarang satu tes terakhir.
Ayo, CJ.
Lakukan apa yang sudah dilatih.
Sersan Eamon,
terima kasih atas jasamu.
CJ...dengar, Kawan.
Ya, aku...
kamu bukan mesin.
Kamu tahu aku tahu itu?
Karena kalau kita sama,
itu berarti kita punya hati yang sama.
Sial!
Kamu menghancurkan hatiku.
Ha-ha.
Bagaimana sekarang?!
Ooh!
Aku kena dia?
Ooh.
Bagaimana hasilnya?
Aku terlihat keren?
Kamu keren, Ayah.
Dan kamu terlihat badass.
Ya, benar.
Kita berhasil, Nak.
Tos.
Teman baik, Bri
Teman baik, Bri~Bri
Bagaimana kita pulang?
Kita tidak punya mobil.
Sepertinya kita harus
mencuri lagi, ya?
Mantap, Bri.
Hei, sebentar.
Apa yang kita lakukan
dengan semua
mesin pembunuh gila di sana?
Kaboom, brengsek!
Sub :
SubSource  >> rawe
OpenSubtitles  >> FreePalestina
Subdl  >> RaWe
Hei.
Kepala batu.
Aku ingin tanya sesuatu.
Aku minta maaf.
Kamu tahu orang bilang?
Maaf.
Aku tidak kembali ke kota, Bri!
Dia anak 12 tahun
yang sangat berbahaya.
- Baiklah.
- Ya.
Bukan ide bagus, Bri-Bri.
Hei, ada apa?
Apa?
- Maaf.
- Sial!
- Kamu gila?
- Aku gila?
Kamu benar-benar sinting--!
- Aku sinting?
- Kamu sinting.
Seperti apa?
Pertama-tama,
bagaimana dengan krim tanning
dan celana bikini?
Itu masalah lain.
Tunggu.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan keluarga psycho itu?
Apa nama mereka?
Apa sebutannya?
- Keluarga psycho.
- Apa mereka?
Tunggu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bisa percaya
dia masih marah padaku
atas sesuatu
30 tahun lalu?
Kamu ambil tempat parkirku,
Brian?
Beep!
Kawan, aku bikin suara beep sendiri.
Itu titik terendah,
bahkan untuk aktingku.
Kamu oke dengan satu Bri saja?
Maksudnya?
Kamu oke kalau aku panggil...
Sial.
Kamu co... Kamu co... Kamu...
Bagaimana kalau satu Bri saja?
Satu Bri saja?
Oke?
Ya, baiklah.
Ugh.
Oh, hei!
Lihat daftar
hal seru yang kubuat untukku.
Ini untuk aku dan CJ lakukan
setelah ibunya CJ meninggal.
Sial, Kawan.
Kencangkan sabuk, Kawan.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Ada anak-anak berbeda
di belakang.
Sekarang kita benar-benar kacau.
Kita dapat anak-anak berbeda
selama ini.
Kamu terus lupa anak-anaknya!
Tunggu.
Apa yang akan kita lakukan
dengan semua
mesin pembunuh psycho di sana?
Kamu punya masalah
yang sama denganku.
Oh, hampir jatuh ini.
Clear! Clear!
Yo, Hunt. Kita akan dapatkan mereka
lain kali, bro?
Jangan panggil aku “bro,” Kawan.
Jangan panggil aku “bro,” Nak.
Satu orang mati di pelukanku
saat aku perlahan
melihat dia kehabisan darah.
Gila, kan?
Aku benci itu.
Hiya!
Aku meleset dari pintu.
Maaf.
Ya Tuhan.
Emily!
Hei, apa kabar, Sayang?
Oh, hai.
Ini Jeff?
Langsung orangnya.
Hai, Em.
Itu aku?
Aku menunggu.
Aku tidak mau...
- Aku kacau.
- Aku tidak mau--baiklah.
Aku mencoba
memikirkan hal lain.
Oke, minggir. Aku mencium baumu
dengan topi rakun.
Aku tidak tahu
di mana harus taruh kakiku.
Itu aneh banget, Kawan.
Ow!
Jadi? Ceritakan tentang playdate-nya.
Lucas bilang itu, seperti,
benar-benar hari terbaik
dalam hidupnya.
Yah,
itu memang sesuatu.
Bri-Bri!
Jeff, apa-apaan
yang kamu lakukan?
Ini jam dua pagi.
Kamu tidak kasih alamat,
jadi aku harus ketuk
banyak pintu.
Kamu tidak akan bisa tebak
apa yang terjadi.
Aku tidak mau menebak.
- Oh, tebak.
- Aku tidak mau.
- Oh, coba tebak.
- Aku tidak--
- Aku tidak menebak.
- Tebak.
Kamu mencuri minivan lagi.
Apa?
Itu tebakan bodoh. Tidak.
Mereka membakar rumah kita.
Siapa, Maddox?
Tidak, kelompok jahat lain
yang berbeda.
Aku akan ceritakan semuanya.
Ayo, CJ.
Aku pilih ranjang atas.
Bawah.